このファイルには、**応募するエンジニアさん側**のユーザーストーリーを書いてください。

# ある日、某社のエンジニア

ワイ「あー、今のお仕事、残業多いなぁ」  
ワイ「転職したいなぁ」  
ワイ「でも、疲れすぎて転職活動をする気も起こらへんわ」  
ワイ「今日はもう、仕事する気力も起こらんから、ちょっと Twitter でも見てみよか」  
ワイ「おっ、ちょうど求人ツイートが流れてきたで」

> 株式会社ねむみ「エンジニア募集中やで！」  
> 株式会社ねむみ「Web で体験できるページはこちらのリンクから見れまっせ！」

ワイ「Web で体験できるてどういうことや？」  
ワイ「知りたくなってきたなぁ．どんな会社なんやろか見てみよか．」  
ワイ「ポチー」

> 株式会社ねむみ「ぐるぐるぐるぐるぐる」  
> 株式会社ねむみ「ででーん　（"会社に入ってみる"　ボタンが登場）」

ワイ「」  
ワイ「なんや求人ページかと思ったらまるでこれからゲームが始まるようなサイトやないか」  
ワイ「どれどれ ボタンをポチッ！」  
ワイ「おお？」

> 株式会社ねむみ「気になるジョブを選択してください． デザイナー, iOS, Android, Web プログラマー．．．」

ワイ「なんかよーわからんけど，今の仕事と比較してみたいなぁ．」  
ワイ「Android プログラマーにしよか．ポチッ！」

> 株式会社ねむみ「ようこそ，"ワイ"さん」  
> 株式会社ねむみ「これから"株式会社ねむみ"でのお仕事をちょっとだけ体験できます．」

ワイ「ちょっとかい．」

> 株式会社ねむみ「（ぴよぴよぴよ）」  
> 株式会社ねむみ「（朝，　起床）」  
> 株式会社ねむみ「おはようございます， "ワイ"さん．」  
> 株式会社ねむみ「今日はどこで仕事をしますか？」  
> 株式会社ねむみ「A:自宅, B:カフェ, C:オフィス, D：ビーチ」

ワイ「」  
ワイ「なんで名前知っとんのや．」  
ワイ「ビーチて．PC 錆びてまうやろがい．」  
ワイ「最近は暑いいからなぁ外出たくないから， "A:自宅"にしよか．」

> 株式会社ねむみ「ちなみに，弊社はこのような制度があります．リンク：フルリモし放題制度」

ワイ「会社のお金で環境整え放題なんか・・・．めちゃ魅力的やわ〜」

> 株式会社ねむみ「（お仕事中）」  
> 株式会社ねむみ「わからないところが出てきたようです．どうしますか？」  
> 株式会社ねむみ「A:自分で頑張る, B：同じチームの人に Slack で助けを求める, C:寝る, D:祈る」

ワイ「今の仕事だと全然人に聞けへんしなぁ．」  
ワイ「B にしてみるか．ポチッ！」

> 株式会社ねむみ「(無事解決したようです)」  
> 株式会社ねむみ「ちなみに，弊社はこのような職務標準があります．リンク：15 分ガイドライン」

ワイ「なるほどなぁ．まずは自分で考えてみてからダメだったら聞くってことなんやな．」

> 株式会社ねむみ「（お昼休憩です）」  
> 株式会社ねむみ「お昼はどう過ごしますか？」  
> 株式会社ねむみ「A:コンビニでテキトーに弁当買う, B：自炊する , C:UberEats（一部会社補助）を頼んでねむみの勉強会をみる」

ワイ「勉強会をみると補助が出るんか？」  
ワイ「タダ飯？」  
ワイ「もちろん C や！」

> 株式会社ねむみ「（Android の勉強会を見ながらランチ）」  
> 株式会社ねむみ「ちなみに，弊社はこのような制度があります．リンク：ぱくぱくスタディ制度」

ワイ「こういう制度があるならもっと勉強会に参加したくなってしまうなぁ．」  
ワイ「おもろい制度やで．ほんま．」

> 株式会社ねむみ「（午後のお仕事も終わりました）」  
> 株式会社ねむみ「体験はどうでしたか？」  
> 株式会社ねむみ「A：最高！, B:そこそこ, C：まぁまぁ, D:合わなかった・・・」

ワイ「A やな！」  
ワイ「楽しそうやし！」

> 株式会社ねむみ「あなたと株式会社ねむみの相性は・・・」  
> 株式会社ねむみ「90％！」  
> 株式会社ねむみ「ぜひ一度カジュアル面談をお願いします！」

ワイ「おお，，，相性ええな．」  
ワイ「今の会社も全然楽しくなくなってきたし．」  
ワイ「ねむみの制度もおもろそうやからな．」  
ワイ「よっしゃ！ここは一つカジュアル面談受けてみるか！」
